# C-_Seminar_1

*This repository is created for the seminar 1 homework Introducing programming languages C#*

## В папке Task_2 находится решение задачи №2.

### Задача №2:
Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число
большее, а какое меньшее.

Алгоритм решения:
1. Вывод в консоль команды на ввод двух чисел;
2. Задание переменных для данных чисел и ввод их в консоли;
3. Создание условия для сравнения данных чисел (число А > числа Б, число Б > числа А,
 числа равны);
4. Вывод в консоль какое из чисел меньшее, какое большее.

Представлено решение данной задачи с использованием оператора if / else.

## В папке Task_4 находится решение задчи №4.

### Задача №4:
Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное
из этих чисел.

Алгоритм решения:
1. Выведение в консоль команды: "Введите три числа!";
2. Создание трех переменных под эти числа с вводом их из консоли;
3. Создание переменной max, вкоторой будет храниться ин-ция о максимальном значении переменной;
4. Выполнить операции сравнения с данными числами;
5. Вывести в консоль значение максимальной переменной.

Представлено решение задачи с использованием оператора if / else.


## В папке Task_6 находится решение задчи №6.

### Задача №6:
Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число
чётным (делится ли оно на два без остатка).

Алгоритм решения:
1. Вывод в консоль команды: "Введите число!";
2. Создание переменной для данного числа;
3. Проверка переменной на четность;
4. Если число чётное - выводим в консоль: "Да, число чётное!"
5. Если чисне нечетное - выводим в консоль: "Нет, число нечетное!"

Представлено решение задачи с использованием оператора if / else.


## В папке Task_8 находится решение задчи №8.

### Задача 8:
Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает
все чётные числа от 1 до N.

Алгоритм решения:
1. Вывод консоль команды: "Введите число!";
2. Задать переменную для этого числа с вводом его из консоли;
3. Задать переменную равную началу отсчёта, т.е. == 1;
4. Создать цикл для проверки всех чисел до введенного ранее;
5. Для этих чисел выполнить проверку четности;
6. Вывести в консоль все четные числа до введенного раннее.

Представлено решение задачи с использованием оператора while и оператора if.